Rezept für Kekse:

Du brauchst Mandelmehl (geriebene Mandeln fein)
Dinkel-Vollkornmehl
Milch
Zucker bzw Stevia(nicht das aus dem Supermarkt)
Honig
Guarana (Alnatura oder Amazon)

Für ein Backblech voll Kekse brauchst du so circa 
300-400g geriebene Mandeln 
200g Dinkel Mehl
dann noch Zucker(keine Ahnung wie viel abschmecken)/Stevia(vorsichtig mit dem Zeug verdammt süß)
Honig(Esslöffel reicht) 
Guarana (nicht mehr als 15g)
Dann Milch dazu geben. Wenn zu viel milch drin ist, also Teig zerläuft, 
nur mit Mehl nachbessern (nicht noch mehr mandeln dazu geben).

Backofenzeit je nach Teig unterschiedlich. Ich lasse es gern für circa 
20min bei 140° Celsius und probiere ich halt. Nicht wundern Aufgrund der Teigmischung sind die Kekse innen oft noch sehr feucht.

Nach dem Backen offen stehen lassen für paar Stunden damit ein bisschen die Feuchtigkeit entschwindet.


Sonst auch gern Haselnussmehl verwenden mischen. Ein Löffel Erdnusscreme, Mandelcreme machen die Kekse geschmeidiger.

Iss net zu viel :-)    

